Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Strings_FriendlyNames.*.resx
Languages: zh_tw

source: Ahrah
zh_tw: 阿拉

source: Matti
zh_tw: 馬帝

source: Fidget
zh_tw: 菲基特

source: Dust
zh_tw: 達斯特

source: Elder
zh_tw: 長老

source: Haley
zh_tw: 海莉

source: Ginger
zh_tw: 琴吉

source: Bopo
zh_tw: 波普

source: Sarahi
zh_tw: 莎拉希

# Lady
source: Lady Tethys
zh_tw: 忒媞斯神女

source: Reed
zh_tw: 里德

source: Sanjin
zh_tw: 桑金

source: Geehan
zh_tw: 吉亨

source: Gianni
zh_tw: 賈尼

source: Corbin
zh_tw: 科爾賓

source: Cora
zh_tw: 科拉

source: Colleen
zh_tw: 可琳

source: Avgustin
zh_tw: 奧古斯汀

source: Fale
zh_tw: 費爾

# Gaius
source: General Gaius
zh_tw: 蓋厄斯將軍

source: Oneida
zh_tw: 奧奈達

source: Moska
zh_tw: 莫斯卡

source: SmoBop
zh_tw: 絲莫芭普

source: MaMop
zh_tw: 媽莫普

source: Blop
zh_tw: 布洛普

source: Calum
zh_tw: 卡倫

source: Bean
zh_tw: 比恩

source: Bram
zh_tw: 布萊姆

source: FloHop
zh_tw: 芙蘿哈普

source: Old Gappy
zh_tw: 老蓋皮

source: Kane
zh_tw: 凱恩
